僕はギャンブラー 麗しのギャンブラー
侍れ侍れ美しいものよ
信じる者に魂を惜しげもなくつぎこんだ
くずってる暇があるなら 勝利の美酒に酔いましょう
自業自得の街道を 300㎞/h 走り抜けるぜ
OH! 何を賭ける? イチかバチかエブリデイ
ひっくりかえそう ダイスふろう
流れを変えてやろう
僕はジプシー 永遠のジプシー 内燃機関のサイクルは短い
南の島で恋に落ちて 野性の王国で居眠りするよ
地図を片手にウロウロ 上目づかいでもうヨロヨロ
いかさま歯医者にゃ口を開くな 僕はいつまでもこの街にはいない
OH! 何を賭ける? イチかバチかエブリディ
ひっくりかえそう ダイスふろう 流れを変えてやろう
And we say,OOH! 乗り込んでみよう 夢だけ握り締め
行き先ない 期限もない 黄金の列車に
GO FOR IT,BABY! AND WE SAY OOOH!!
問いかけを知らぬ人たちが にんまりまた噂する
どうせ儲け話なら もっと稼いで地球を買い戻せ
OH! 何を賭ける? イチかバチかエブリディ
ひっくりかえそう ダイスふろう 流れを変えてやろう
And we say,OOH! 乗り込んでみよう 夢だけ握り締め
行き先ない 期限もない 黄金の列車に
明日はどのメがでるか だれにもわかりはしない
ALL OR NOTHING…
