(Oh Oh Oh)
(Oh Oh Oh)
(Yeah!!)
乱暴なリズムで電話を切られて ため息ついて時計を見る
ほろ苦いまま イライラするまま なんだかどうでもよくなる
キミをなくす日のことを(キミをなくす日が来るよ)想像してはもだえてる(Uh Yeah!)
なんだかあぶない（もう12時!!）
メーデー!(メーデー！)心と体が 悲鳴をあげている
異常発生(Oh,No!)自分に正直に たずねてごらんよ
Baby, それが勇気ってもんです
生きてくスタイルが少々違っても 大切なモノに大差はないはず
世間に翻弄され 見えなくなってく ボクらつなぐ気持ちのStream
ちょっとの誤解も錯覚も(誤解と錯覚だらけだよOh Oh Oh Oh Oh Wow!)許せない余裕のなさ
それが命とり(Hey!)（もう6時!!）
メーデー!(メーデー！)流されてゆく キミをつかまえるよ
緊急事態(Oh,No!)わかっているなら 今すぐ飛び込め
Baby, シカトしないでSOS
（もう時間がないかも!!）
メーデー!(メーデー！)近づく悲劇に 開きなおってる
緊急事態(Oh,No!)あきらめることは 時として重い罪(お願いだから！)
メーデー!(メーデー！)無用な理由で 愛をなくさないで
非常事態(Oh,No!)考えもなしに 愛を奪わないで
Baby, どこもかしこも SOS(Oh,No!)
