Mmm, ha ha ha ha ha, yeah!

Oh, 鍵をかけたら　なにはともあれ脱がしっこしようよ
Oh, 理性に道徳ほら一枚ずつ　だんだんからだが軽くなる楽園

羞恥心をロッカーに預けたら　さあ興奮のるつぼにジャンプ (ジャンプ!)

乱れたヘア　そのまま踊らせ　なりゆきまかせ　腰をふれベイビー
Oh, 誰にも真似できない　あなたのダンス　キめれば夜空もとろける
Oh, let's drink the night away! Alright

Eh, 明日のスケジュールが　(Oh) 頭にこびりついてるそこのキミ
Hey, 生活にはメリハリが大事なんだから　明るい未来のためならone, two, three (One, two, three, hey)

気が休まることのないキミならなおさらジャンプ (Let’sジャンプ!)

Oh, 乱れたヘア　そのまま踊らせ　なりゆきまかせ　腰をふれベイビー
誰にも真似できない　あなたのダンス　キめれば夜空もとろける
Oh, チョコレートケーキ　艶めかしいフレグランス　言葉じゃとても言い足りない
強いアルコール　キてるロックンロール＆ディープキス
快楽をキめようよDon't be late!
Hey, let's drink the night away!

Oh, oh, oh, oh, バカにしちゃだめ　意味のないほど　Oh, 意義あるTime of my li-i-i-ife
ヘイ、リスントウミーピープル、ディスイズザLIVE-GYM!

(Huh) 乱れたヘア　そのまま踊らせ　なりゆきまかせ　腰をふれベイビー
誰にも真似できない　あなたのダンス　キめれば夜空もとろける
(Ooh) チョコレートケーキ　艶めかしいフレグランス　言葉じゃとても言い足りない
強いアルコール　キてるロックンロール＆ディープキス
快楽をキめようよDon't be late!
Come on, let's drink the night away!

Hey!
Ohhhh, ow!
