雨だれの音　じわりじわり響いて
獣のように　うごめく想い
土曜日の午後の空見上げりゃ, oh, baby, 怪しげなグレイにかすむ, yeah
Ohh, yeah

Mmm
すずしげなまなざしで　僕の入れた珈琲すする
カップにそえた指先は　まちがいなく白く綺麗
夕べ誰とどこまで行って　どんな楽しいことしてたの?
ああ　知りたい　いや　知りたくない

あるのかないのか　まだはっきりしない　確たる証拠求めて
始まります　疑惑の大暴走, yeah

何が起きているのか　てんでわかっちゃいねえ
さがしてるものは　どこにあるの
Ooh
Ooh, yeah

Ooh, baby, baby, baby, baby, baby, baby, baby, baby
恋の炎は　消えたはずなのに　知らない横顔見せられ, oh
またいやらしく　燃えてくる
今さらそんな権利も甲斐性もないのに　裏切りを許せない 馬鹿だろ, ooh, whoa, whoa!
身勝手な　指がその体中　さぐる　まさぐる

あるのかないのか　誰も知らない　大量破壊兵器めざして
無礼に乱暴につきすすむようだよ, oh!

何がおきているのか　てんでわかっちゃいねえ
さがしてるものは　どこにあるの
ほんとは何も　見つからないで欲しい
もう一度チャンスを　生き残るチャンスをくれ
