Ooh, ooh
Ooh, ooh

(Mr. Blindman, you're a blind man
Mr. Blindman, ooh ooh ooh
Blindman, you're a blind man
Mr. Blindman, ooh ooh ooh)

Mr. Blindman, come and talk, talk
Talk to me
Hey, Mr. Blindman
What's wrong with me?
Can't you feel
Oh, I've got love
Boy, can't you feel it?

Hey baby, now, I'll give the world
Just for you to see
How good my love is, darling
I need your lovin' so desperately

Oh, Mr. Blindman, talk to me (Blindman, you're a blind man)
Oh, Mr. Blindman, I love you (Mr. Blindman, ooh ooh ooh)
Ooh, Mr. Blindman, your love is all I need (Blindman, you're a blind man)
Ooh, Mr. Blindman, I love you, darlin' (Mr. Blindman, ooh ooh ooh)

Ooh, Mr. Blindman, listen to me
Hey, Mr. Blindman, I need your company
Goes Mr. Blindman, your love is all I need
Mm, Mr. Blindman, why can't you see?

I'll give the world
Just for you to see
How good my love is, darling
I need your lovin' so desperately

Oh, Mr. Blindman, talk to me (Blindman, you're a blind man)
Ooh, Mr. Blindman, oh oh (Mr. Blindman, ooh ooh ooh)
Mr. Blindman, I love you (Blindman, you're a blind man)
Oh, I need your love, well, well (Mr. Blindman, ooh ooh ooh)
Mr. Blindman, talk to me (Blindman, you're a blind man)
I wanna tell you somethin', darlin' (Mr. Blindman, ooh ooh ooh)
Well, well (Blindman, you're a blind man)
Mr. Blindman, yeah, yeah (Mr. Blindman, ooh ooh ooh)

Mr. Blindman
Baby, I loved you so much
I worshipped you
I put you on a pedestal
And you just heard my heart
I gave you everything I could give you
I can't give you no more
For years, I tried
I tried to love you
I tried to give you everything that I possibly could
Well, ooh, darling
Ooh, darling
Well, well, well, well (Blindman, you're a blind man)
Mr. Blindman (Mr. Blindman, ooh ooh ooh)
I love you, I need you (Blindman, you're a blind man)
I want you, oh, baby (Mr. Blindman, ooh ooh ooh)
Why can't you see, ooh, Mr. Blindman (Blindman, you're a blind man)
Oh, Mr. Blindman, I need your company (Mr. Blindman, ooh ooh ooh)
Ooh, darlin' (Blindman, you're a blind man)
What's wrong with me? Why couldn't we make it? (Mr. Blindman, ooh ooh ooh)
Oh, I love you, love you, love you, love you, love you, love you (Blindman, you're a blind man)
Oh, don't leave me, but I know you gotta go (Blindman, you're a blind man)
I'm sorry, baby, I'm so sorry (Mr. Blindman, ooh ooh ooh)
Yes, I am (Blindman, you're a blind man)
Oh, I wanted you, I need you, darling (Mr. Blindman, ooh ooh ooh)

Mr. Blindman, before I go (Blind)
I wanted to tell you one thing
I love you
And I'll always love you
And when you walk
Walk on, baby
Because time is short
And it waits for no man
Mmhmm

Mm, no, darling (Mr. Blindman, ooh ooh ooh)
Well, Mr. Blindman, come and talk to me (Blindman, you're a blind man)
Ooh, Mr. Blindman, your love is all, your love is all (Mr. Blindman, ooh ooh ooh)
Your love is all I need, ooh, Mr. Blindman (Blindman, you're a blind man)
I want you, I need you, I want you (Mr. Blindman, ooh ooh ooh)
Ooh (Blindman, you're a blind man)
Mr. Blindman, man (Mr. Blindman, ooh ooh ooh)
Go on, honey, walk on out (Blindman, you're a blind man)
I miss you, darlin' (Mr. Blindman)
