(Bruno Montra)                                                                                                        Tira wawe mano esse game tá estranho Fvcking Rapper ta vos dar na cara , se és real fala então na cara                                                                    estou a shine bro mesmo de zara , estou de adidas pois são tantas barras , tu só falas mas num fazes , tu só mas num pagas                                então niggas calaboca porque nos sons só é que tas abaling                                   passas fome pra vestires bem , ya meu mano isso não convem, pra estar a nível tens que ter o cash e a nossa vida bro tu num percebes são tantos niveis que passamos bro , barramos hoes e contamos cash   estou com meu mano montar um deal , dizes ser baller mas não estas a tchill, essas tuas vips só de 13mil , eu nem vou falar que tão a me hater pela vida mano que estou a carregar , eu sou vim falar das condições meu bro , antes de befar estuda ainda bro , pois não estas a nível nem sabes quem sou , eu nem vou citar o nome ninguém pois te demos buzz , conseguiste plays , reias no meio nem pois são valiosos , nem são moedas mais valem por mil , calma Izzy vamo grelhar o wi , um hola Monster pra sempre meu wi e a todas damas que foram minhas hoes , corrida mano já cortei a meta , és bué engraçado tu és um patéta , estou no avanço a jogar com as bolas , já marquei golo ganhei essa copa, tu num podias befaste pk ? , tu só bates pungo não estás a perar ao contrário disso i die no peio dos meus manos , tu dizes(2x) que o clima está fresco , minha mente é fresca meu hater nem tenta , isso não é um jogo isso é the rap game dizes estar abaling  mas eu nunca vi , usas o nome da Fvcking Rapper só pra teres mil plays , se tamo a pipor e o mambo tá tocar na tua casa wawera fakes.                                                                                                                             (Izzy Skill)                                                                                                                                               pk tentaste comigo meu mano , eu te dou chapadas sai daqui  , tens certeza que queres competir?   , eu te mato fico a ti rir   , tou zangado paro de ti rir    , e tua velha começa chorar ela fala temos que parar porque um corpo não quer enterrar, ela começa a rezar   pro um gajo não te matar , não ouviste dizer faltaste respeito      , po## pussy não encotas no meio ,  e esses mambos não leva a peito e as tuas babes são nossos rebentos ,   e te rebento mesmo sem ser bomba   ouve puto calaboca                                                                                                                                                        (Fim. IZZY Skill Refrão)
Tira wawe mano esse game tá estranho Fvcking Rapper ta vos dar na cara , se és real fala então na cara(2x)
