Утренний снег
На груди юной сирени уснул
Будто во сне
Видела я необычную страну
Это был город Лир

Чёрные ноты на бумажные строки из Города Лир
Звёздные краски на небесных полотнах из Города Лир
Древние книги для новейших открытий из Города Лир
Детских желаний волшебный хранитель моего Города Лир

Только ли я
В шуме травы слышу голос Земли?
В искрах огня
Вижу манящие тени зари
Чувствую тепло холодной звезды
Верю, что любовь спасёт от беды
Знаю, что войдя в город мечты
Станешь хоть чуть-чуть счастлив и ты!

В золоте листьев дыхание ветра из Города Лир
Зимняя весна и осеннее лето из Города Лир
Тихий крик и громкое молчание из Города Лир
Каждую ночь 'Я вернусь', обещаю из Города Лир
Снова чёрные ноты и строки из Города Лир
Звёздные краски на небесных полотнах из Города Лир
Древние книги для новейших открытий из Города Лир
Детских желаний волшебный хранитель...
Моего Города Лир
