Каждый день, каждый час, я Тобой живу
Каждый миг, каждый вздох, помню я...
Помню я...
Только раз в жизни шанс
Счастья нить поймать
Но она так тонка, что не удержать, что не удержать

Только я понимаю
Только раз понимаю
Что любовь только в мае
О-ооо... О-ооо... О-ооо... О-оо-оо...

Вновь в толпе я ищу взгляд знакомый Твой
Вновь кричать я хочу, кто же сможет мне помочь?
Кто же сможет мне помочь?
Кто же сможет мне помочь?

Только я понимаю
Только раз понимаю
Что любовь моя той же весной расстает
О-ооо... О-оо-оо... О-ооо... О-оо-оо...
