Я жила без забот
Каждый день и каждый год
И себя берегла для тебя
В ожидании грёз
То ли в шутку, то ли всерьёз
Я придумала роль для тебя
Ты пришёл и поделил мои желания
На реальность и на мистику
О, ты нашёл в отражении зеркальном
Свой мотив и мою музыку
Свой мотив и мою музыку
Свой мотив и мою музыку
Ты теперь мой герой
Мой слуга и мой король
И теперь всё вокруг для тебя
О, этот мир удивительный и нежный —
Каждый шаг, каждый миг — для тебя
Сохрани все желанья и надежды
Ночь и день, плач и смех — для тебя!
Для тебя, мой мотив, для тебя!
Для тебя, этот мир, для тебя!
