Granada, tierra soñada por mí
Mi cantar se vuelve gitano
Cuando es para ti...
Mi cantar...hecho de fantasía
Mi cantar...flor de melancolía
Que yo te vengo a dar...
Granada, tierra ensangrentada
En tardes de toros...
Mujer que conserva el embrujo
De los ojos moros
De sueño rebelde y gitana
Cubierta de flores...
Y beso tu boca de grana
Jugosa manzana
Que me habla de amores
Granada Manola, cantada
En coplas preciosas...
No tengo otra cosa que darte
Que un ramo de rosas...
De rosas de suave frangancia
Que le dieran marco a la Virgen Morena
Granada, tu tierra está llena
De lindas mujeres, de sangre y de sol
