Мокрый асфальт, серое лицо
Ты найдёшь всё, что надо
Любовь или клад в глубине лесов
Только стёрлась помада
Потолок-звездопад, пальцы на висок
Глаза собраны в кучу
Завтра снова мокрый асфальт, серое лицо
Над тобой только тучи

Днём солнца тебе не сыскать
Теперь только дно — твоя хата и кровать (Ведь твоя жизнь)

Ведь твоя жизнь не тетрадки, а лишь общая тетрадь
(Здесь столько всего) Всего, чего не слышит твоя мать (Да)
Мамы любят сказки, девки любят полетать
Отсасывают так, будто за это медаль

Да, ведь Москва любит экстази, студентки и фэнтези
Ты пропавшая без вести в воображаемом бизнесе
«CoCo», O.T. Genasis, расплескай всем Hennessy
Твои понятия совести вертелись на пенисе
Расплескай всем денежки, если знаешь, где мешки
На завтрак съел их уровень, а твой удел, блядь, семечки
Тёлочки не девочки, пацаны не мальчики
Пакетики не маечки, ебальники обманчивы
Ебальники обманчивы (Damn), я не верю никому
Пало у тебя во рту, Пало-Пало в твоём рту
Бесполезно въёбывать за еду, когда больше аппетит
Когда фляга лишь свистит, а не сносит им башку
Мне не важно, сколько шкур здесь было с ними
Если половина мелких, половина синих
Марокканский шлейф, две рабыни без бикини
Сердце спрятал в сейф, громкости на середине
Свежие были на дыме, те, что с опытом на льдине
Две из пяти линий закончились не в Риме
Никакой гордыни, никаких надежд и шансов
В этой дырке ничего нет кроме танцев, м-м
Да, ведь Москва любит бедных и любит делать их беднее
Веришь в чудеса? М, хуёвая затея
Продавать веса вряд ли для тебя идея
Ты продал бы и свой зад, но ведь не нашёл ключей
Розовый вымыл весь твой кальций, к тебе пришла зубная фея
Красивая лыба, погнутые пальцы, в округе не найти дебила новее, периферия
Весь твой VIP — периферия
Тут «салам алейкум!», там «дева Мария!»
Тебе салам алейкум без анестезии (Да), каждый еблан думал, что он мессия (Да)
Каждый еблан знал, что он моложе, думал, что с этим быстрей и умнее (Так, так)
Не каждого упыря видно по роже, и, знаешь, похоже
Ты серьёзно хранишь свои кропали в банке? (Серьёзно?)
В моей банке «АК», «баблгам», «лимон», «амнезия»
Я видел: Москва уносила, слышал: «Москва — не Россия»

Днём, солнца тебе не сыскать
Теперь только дно — твоя хата и кровать
Днём, солнца тебе не сыскать
Теперь только дно — твоя хата и кровать
