The sound's call "The Three Piece Suit An' Ting"
So, love is all I bring
So, don't be like a puppet on a string
All you go to do is sing

I'm still in love with you, boy
So I say, an' I will never let you go away
I'm still in love with you, boy (Oh)

Man, you should-a see mi an' di big-fat ting
Tell you, when mi scrub her in a Constant Spring
Tell you, when mi dub her in a Constant Spring
Tell you, when mi love her in a Constant Spring
Tell you, when mi dub her pon di big-big spring
In a mi three piece suit an' ting
Tell you, with mi diamond, socks an' ting
Tell you, with mi Earthman shoes an' ting

Cah mi say, rub off di make up, fling 'way di-
You don't know how to love me (A weh she a say?)
Not even how to kiss me
Gal, you want know what is your nationality? (Yeah)

Beca' you broke down mi door an' you ask mi for morе
Sit down pon mi chair an' a ask for a beer
Lean down pon mi bed an' a drive mi natty drеad
I'm still in love with you, boy

Man, you should-a see mi an' di big-fat ting
Tell you, when mi scrub her pon di big-fat spring
Man, a then mi show her mi diamond ring
Tell you how she drink up a bottle of ting
Tell you, when mi dub it in a Golden Spring
Then a love is all I bring (A weh she bring?)
Three piece suit an' ting
Tell you, have mi diamond, socks an' ting

Cah mi say, gal, a weh mi do a make you left mi? (Huh)
Gal, a weh mi do a make you left mi? (Huh)
Mi love you all di time of my mind
Love you an' no commit no crime
Gal, a weh mi do a make you left mi? (Huh)
Gal, a weh mi do a make you left mi?

Man, you should-a see mi in a Golden Spring
Tell you, with mi three piece suit an' ting
Tell you, with mi diamond, socks an' ting (Man)
*Scatting*

'Cause, fi mi rub up pon di big-fat spring
Cah, make she scrub up pon di big-fat spring (Uh-uh)
Gal, a weh mi do, you make you left mi? (Oh-oh)
Gal, a weh mi do, you make you left mi?
Gal, a weh mi do, you make you left mi?

Said-a natty dread upon di mountain top (No bother watch dat)
Dread upon di mountain top (No bother watch dat)
Dread upon di mountain top

Man, you should-a see mi up a Constant Spring
In a mi three piece suit an' ting
Tell you, with mi diamond, socks an' ting
Tell you, with mi Earthman shoes an' ting (With you, boy)
Cah, then mi drink up di bottle of ting
Cah, then mi scrub her pon di big-fat spring
Mi an' di big-fat ting

I'm still in love with you, boy
An' I will never let you go, I want you to know

Cah, see mi an' di big-fat ting
Cah tell you, rub up di big-fat ting
Tell you, when mi dub up di big-fat ting (But, watch out)
Gal, a weh mi do, you make you left mi?
